歡迎您加入成為「MeetU」的會員：1. 認知與接受條款當您使用本服務時，即表示您已閱讀、瞭解並同意接受本服務條款之所有內容。並完全接受本服務現有與未來衍生之服務項目。此外，當您使用MeetU的特定服務時，可能會依據該特定服務之性質，而須遵守MeetU所另行公告之服務條款或相關規定。MeetU有權於任何時間修改或變更本服務條款之內容，建議您隨時注意該等修改或變更。您於任何修改或變更後繼續使用本服務，視為您已閱讀、瞭解並同意接受該等修改或變更。如果您不同意本服務條款的內容，或者您所屬的國家或地域排除本服務條款內容之全部或一部時，您應立即停止使用本服務。2.會員服務範圍本公司所提供的服務範圍，其服務內容包括但不限於商品買賣、內容瀏覽與利用電子郵件或其他方式進行商品行銷資訊之提供。本公司得依實際情形增加、修改或是終止相關服務。本公司將提供的會員服務內容包括但不限於：(1)MeetU交友服務(2)MeetU本舖小物購物服務及各類會員電子報、點數兌換服務或任何其他將來新增之會員服務功能。3. 您的註冊義務為了能使用本服務，您同意以下事項：(1)依本服務註冊表之提示提供您本人正確、最新及完整的資料。(2)維持並更新您個人資料，確保其為正確、最新及完整。若您提供任何錯誤、不實或不完整的資料，MeetU有權暫停或終止您的帳號，並拒絕您使用本服務之全部或一部。4. 會員帳號、密碼及安全完成本服務的登記程序之後，您將收到一個密碼及帳號。維持密碼及帳號的機密安全，是您的責任。您必須完全負起因利用該密碼及帳號所進行之一切行動之責任。您並同意以下事項：(1)您的密碼或帳號遭到盜用或有其他任何安全問題發生時，您將立即通知MeetU。(2)每次連線完畢，均結束您的帳號使用。因您未遵守本項約定所生之任何損失或損害，我們將無法亦不予負責。5.個人資料之保護會員註冊並未採取實名或身分認證機制，所有會員均屬網路自由申請加入。對於會員所登錄或留存之個人資料，MeetU在未獲得會員同意以前，決不對外揭露會員之姓名、地址、電子郵件地址及其他依法受保護之個人資料。下述幾種特殊情況不受此限：(1)基於法律之規定(2)受司法機關或其他有權機關基於法定程序之要求(3)為保障MeetU之財產及權益(4)在緊急情況下為維護其他會員或第三人之人身安全(5)針對會員資料審核機制(性別、大頭照…等)，若違反善良風俗或標示錯誤，依照MeetU之管理規範，本公司保有修改之權利，會員不得異議。本公司應保存會員之個人聊天則數紀錄，保存期間為三日，以供會員查詢確認點數使用數量。6. 會員行為由會員公開張貼或私下傳送的資訊、資料、文字、軟體、音樂、音訊、照片、圖形、視訊、信息或其他資料（以下簡稱「會員內容」），均由「會員內容」提供者自負責任。MeetU無法控制經由本服務而張貼之「會員內容」，因此不保証其正確性、完整性或品質。您了解使用本服務時，可能會接觸到令人不快、不適當、令人厭惡之「會員內容」。在任何情況下，MeetU均不為任何「會員內容」負責，包含但不限於任何錯誤或遺漏，以及經由本服務張貼、發送或傳送而衍生之任何損失或損害。MeetU僅提供會員彼此間聊天等互動流程規劃，但所有消費行為均屬會員間私人協議，一旦同意聊天即代表同意，若因此產生消費或財務上糾紛，一概與MeetU無關。您了解MeetU並未針對「會員內容」事先加以審查，但MeetU有權（但無義務）依其自行之考量，拒絕或移除經由本服務提供之任何「會員內容」。在不限制前述規定之前提下，MeetU及其指定人有權將違反本服務條款和令人厭惡之任何「會員內容」加以移除。您使用任何「會員內容」時，就前述「會員內容」之正確性、完整性或實用性之情形，您同意必須自行加以評估並承擔所有風險。您了解並同意，MeetU依據法律的要求，或基於以下目的之合理必要範圍內，認定必須將您的帳戶資訊或「會員內容」加以保存或揭露予政府機關、司法警察或未成年人之監護人時，得加以保存及揭露：(1)遵守法令或政府機關之要求。(2)為提供本服務所必須者。(3)為防止他人權益之重大危害而有必要者。(4)為免除使用者及公眾之生命、身體、自由、權利、財產上之急迫危險者。您了解本服務及本服務，可能含有使數位資料得以被保護之安全元件，使用該等資料必須依MeetU或提供該內容予本服務之內容提供者所定的使用規則。您不得試圖破壞或規避任何內含於本服務之使用規則。任何未經合法授權之重製、發行、散布或公開展示本服務所提供之資料之全部或一部，均被嚴格禁止。7. 使用者的守法義務及承諾您承諾絕不為任何非法目的或以任何非法方式使用本服務，並承諾遵守中華民國相關法規及一切使用網際網路之國際慣例。您若係中華民國以外之使用者，並同意遵守所屬國家或地域之法令。您同意並保證不得利用本服務從事侵害他人權益或違法之行為，包括但不限於：(1)上載、張貼、公布或傳送任何誹謗、侮辱、具威脅性、攻擊性、不雅、猥褻、不實、違反公共秩序或善良風俗或其他不法之文字、圖片或任何形式的檔案於本服務上；(2) 侵害他人名譽、隱私權、營業秘密、商標權、著作權、專利權、其他智慧財產權及其他權利；(3) 違反依法律或契約所應負之保密義務；(4) 冒用他人名義使用本服務；(5) 上載、張貼、傳輸或散佈任何含有電腦病毒或任何對電腦軟、硬體產生中斷、破壞或限制功能之程式碼之資料；(6) 從事不法交易行為或張貼虛假不實、引人犯罪之訊息；(7) 販賣槍枝、毒品、禁藥、盜版軟體或其他違禁物；(8) 提供賭博資訊或以任何方式引誘他人參與賭博；(9) 濫發廣告訊息、連鎖訊息、違法之多層次傳銷訊息等；(10)以任何方法傷害未成年人；(11)偽造訊息來源或以任何方式干擾傳輸來源之認定；(12)干擾或中斷本服務或伺服器或連結本服務之網路，或不遵守連結至本服務之相關需求、程序、政策或規則等；(13)對於恐怖行動提供任何實質支持或資源；(14)追蹤他人或其他干擾他人或為前述目前蒐集或儲存他人之個人資訊；(15)其他MeetU有正當理由認為不適當之行為。8. 系統中斷或故障本服務有時可能會出現中斷或故障等現象，或許將造成您使用上的不便、資料喪失、錯誤、遭人篡改或其他經濟上損失等情形。您於使用本服務時宜自行採取防護措施。MeetU對於您因使用（或無法使用）本服務而造成的損害，除故意或重大過失外，不負任何賠償責任。基於本公司的運作，當在下列情形導致本會員服務全部或一部停止中斷時，相關付費的會員服務在停止中斷期間仍照常計費。本公司不負任何形式的明示或默示之擔保或賠償或退費之責任：(1)對於本服務相關電子通信及軟硬體設備進行搬遷、更換、升級、保養或維修施工及發生突發性之設備故障時。(2)由MeetU所申請之ISP業者無法提供服務時。(2)會員有任何違反政府法令、或違反本使用條款、或有侵害第三人權益等之情形時。(3)會員自行關閉檔案、或遭到不明來源之侵害或攻擊，而造成全部或一部延遲、停止中斷時，及造成任何檔案或資料於傳送或儲存過程中發生錯誤或資料遺失，與遭不明入侵系統篡改或偽造變更資料等時。(4)於天災或其他不可抗力之因素所致無法提供服務時。(5)其他不可歸責於本公司之事由所致之服務停止中斷時。9.會員的隱私權保障：本公司對於您所登錄或留存之個人資料，在未獲得您的同意以前，絕不對非本公司相關業務合作夥伴以外之人揭露您的姓名、地址、電子郵件地址及其他依法受保護之個人資料。同時為提供行銷、市場分析、統計或研究、或為提供會員個人化服務或加值服務之目的，您同意本公司、或本公司之策略合作夥伴，得記錄、保存、並利用您在本網站所留存或產生之資料及記錄，同時在不揭露各該資料之情形下，得公開或使用統計資料。若您委託他人代為登入者，您將負完全的責任。如果您自行洩漏自己的個人資料、會員密碼或付款資料給予第三人使用，您應就第三人的行為負責。10. 與第三人網站的連結本服務或協力廠商可能會提供連結至其他網站或網路資源的連結。您可能會因此連結至其他業者經營的網站，但不表示MeetU與該等業者有任何關係。其他業者經營的網站均由各該業者自行負責，不屬MeetU控制及負責範圍之內。MeetU對任何檢索結果或外部連結，不擔保其合適性、可依賴性、即時性、有效性、正確性及完整性。您也許會檢索或連結到一些令您厭惡或不需要的網站，這是網際網路運作的可能結果，遇到此類情形時，MeetU建議您不要瀏覽或儘速離開該等網站。您並同意MeetU無須為您連結至非屬於MeetU之網站所生之任何損害，負損害賠償之責任。11. 廣告或促銷行為您在本服務中瀏覽到的所有廣告內容、文字與圖片之說明、展示樣品或其他銷售資訊，均由各該廣告商、產品與服務的供應商所設計與提出。MeetU僅係提供刊登內容之媒介。您對於廣告之正確性與可信度應自行斟酌與判斷。會員透過MeetU上所提供之商品、服務資訊，所購買之任何商品或服務，其間交易關係均存在於會員與商品或服務提供人間，與MeetU無關。MeetU僅接受委託予以刊登，不對前述廣告負擔保責任。12. 關於使用及儲存之一般措施您同意MeetU得就本服務訂定一般措施及限制， 包含但不限於本服務將保留一般特定期間內您使用本服務之次數上限（及每次使用時間之上限）。若MeetU將本服務維持或傳送之任何訊息、通訊和內容刪除或未予儲存，您同意MeetU毋須承擔任何責任。您亦同意，長時間未使用的帳號，MeetU有權關閉。您也同意，MeetU有權依其自行之考量，不論通知與否，隨時變更這些一般措施及限制。但是如果您違反了本服務條款，以未經授權的方式取得本服務，您將不會收到前述服務更動的通知。當您經由授權的方式取得本服務，而同意本授權合約時，即表示MeetU寄給您的所有的通知，都視為送達。13. MeetU隱私權政策關於您的會員註冊以及其他特定資料依MeetU「隱私權政策」受到保護與規範。您了解當您使用本服務時，您同意MeetU依據「隱私權政策」進行您個人資料的蒐集與利用，包括跨國間的傳輸與儲存及MeetU及其關係企業內部之利用。14. 兒童及青少年之保護確保兒童及青少年使用網路的安全，避免隱私權受到侵犯及瀏覽色情與暴力等不當訊息，家長（或監護人）應盡到下列義務：(1)先檢閱各該網站是否有保護個人資料的隱私權政策，再決定是否同意提出相關的個人資料。並應持續叮嚀兒童及青少年不可洩漏自己或家人的任何資料（包括姓名、地址、電話、電子郵件信箱、照片、信用卡號等）給任何人。也不可以單獨接受網友的邀請或贈送禮物而與之見面。(2)謹慎選擇合適網站供兒童及青少年瀏覽。未滿十二歲之兒童上網時，應全程在旁陪伴，十二歲以上未滿十八歲之青少年上網前亦應斟酌是否給予同意。15. 免責聲明您明確了解並同意： MeetU對本服務不提供任何明示或默示的擔保，包含但不限於商業適售性、特定目的之適用性及未侵害他人權利。本服務乃依其「現狀」及「提供使用時」之基礎提供，您使用本服務時，須自行承擔相關風險。MeetU不保證以下事項：(1)本服務將符合您的需求。(2)本服務不受干擾、及時提供、安全可靠或無錯誤。(3)由本服務之使用而取得之結果為正確或可靠。(4)您經由本服務購買或取得之任何產品、服務、資訊或其他資料將符合您的期望及，(5)任何軟體中之錯誤將被修正。您自MeetU或經由本服務取得之建議和資訊，無論其為書面或口頭，均不構成本服務之保證。您明確了解並同意MeetU及其子公司、關係企業、經理人、受僱人、代理人、合夥人及授權人，無須為您任何直接、間接、附隨、特別、衍生、懲罰性的損害負責，包括但不限於因下述事由所生利潤、商譽、使用、資料之損害或其他無形損失。（即令MeetU曾被告知該等損害之可能性亦同）：(1)使用或無法使用本服務。(2)經由或透過本服務購買或取得之任何商品、資料、資訊或服務，或接收訊息或進行交易所產生之替代商品及服務之購買成本。(3)他人未經授權存取或修改您的傳輸或資料。(4)任何第三人就本服務所為之聲明或行為，或(5)任何其他與本服務有關者。部分管轄區域並不允許部份定保證責任的排除或是對於附隨或衍生損害的限制或免除。於此情形，本條前述限制對您不適用。16. 智慧財產權的保護MeetU所使用之軟體或程式、網站上所有內容，包括但不限於著作、圖片、檔案、資訊、資料、網站架構、網站畫面的安排、網頁設計，均由MeetU或其他權利人依法擁有其智慧財產權，包括但不限於商標權、專利權、著作權、營業秘密與專有技術等。任何人不得逕自使用、修改、重製、公開播送、改作、散布、發行、公開發表、進行還原工程（reverse engineering）、解編（de-compile）或反向組譯（disassemble）。若您欲引用或轉載前述軟體、程式或網站內容，必須依法取得MeetU或其他權利人的事前書面同意。尊重智慧財產權是您應盡的義務，如有違反，您應對MeetU負損害賠償責任。（包括但不限於訴訟費用及律師費用等）。MeetU及其關係企業為行銷宣傳本服務，就本服務相關之商品或服務名稱、圖樣等（以下稱「MeetU商標」），依其註冊或使用之狀態，受商標法及公平交易法等之保護，未經MeetU事前書面同意，您同意不以任何方式使用MeetU商標。17. 您對MeetU之授權若您無合法權利得授權他人使用、修改、重製、公開播送、改作、散布、發行、公開發表某資料，並將前述權利轉授權第三人，請勿擅自將該資料上載、傳送、輸入或提供予MeetU。任何資料一經您上載、傳送、輸入或提供予MeetU時，視為您已允許MeetU可以基於公益或私益之目的，無條件使用、修改、重製、公開播送、改作、散布、發行、公開發表該等資料，並得將前述權利轉授權他人，您對此絕無異議。您並應保證MeetU使用、修改、重製、公開播送、改作、散布、發行、公開發表、轉授權該等資料，不致侵害任何第三人之智慧財產權，否則應對MeetU負損害賠償責任。18. 著作權或智慧財產權侵害處理MeetU尊重他人智慧財產權，亦要求我們的使用者同樣尊重他人智慧財產權。MeetU於適當的情形及依其決定，得對於可能屬重覆侵權人之使用者暫停或終止其帳戶。若您認為您的著作被以構成著作權侵害之方式利用，或您的智慧財產權被侵害的情形。請提供以下資訊予MeetU：(1)有權代表著作權或其他智慧財產權利益之所有人之電子或實體簽章；(2)您所主張受侵害之著作或其他智慧財產權之描述；(3)您所主張侵權之資料所在位置之描述；(4)您的地址、電話號碼及電子郵件地址；(5)您基於善意認為該利用未經著作權人其代理人或法律許可之聲明；(6)您在了解虛偽陳述的責任的前提下，對於上述載於您的通知上之資訊之正確性且您是著作權人或智慧財產權人或合法代表著作權人或智慧財產權人之聲明。19. 對MeetU的貢獻若您透過建議或回應網頁對於MeetU提供任何想法、建議、文件及/或提議（以下稱「貢獻」）您認知並同意：(1)您的貢獻並非特定機密或專有資訊；(2)MeetU對前開貢獻並不負有任何明示或默示的保密責任；(3)MeetU有權在全球為任何目的、以任何方式、在任何媒體上，使用或揭露（或選擇不使用或揭露）前開貢獻；(4)MeetU可能已有與前述貢獻相似而正在考慮或發展中的想法或提案；(5)您的貢獻將自動於MeetU不對您負任何責任的情形下，成為MeetU之財產；(6)您於任何情形下皆無權利對MeetU主張任何形式的賠償或補償的貢獻。20. 補償因您經由本服務提供、張貼或傳送「會員內容」、使用本服務、與本服務連線、違反本服務條款、或侵害其他人任何權利所衍生或導致任何第三人為請求或主張時，您同意使MeetU及其子公司、關係企業、經理人、代理人、受僱人、合夥人及授權人免於任何損害。21.損害賠償因會員違反相關法令或違背本同意書之任一條款，致MeetU或其關係企業、受僱人、受託人、代理人及其他相關履行輔助人因而受有損害或支出費用(包括且不限於因進行民事、刑事及行政程序所支出之律師費用）時，會員應負擔損害賠償責任或填補其費用。22. 禁止轉售服務您同意不對本服務任何部分或本服務之使用或存取，進行重製、拷貝、出售、交易、轉售或作任何商業目的之使用。23. 服務變更MeetU保留於任何時間及地點，不經通知隨時修改或暫時或永久停止繼續提供本服務（或其任一部分）的權利。您同意MeetU對於您或是任何第三方對於任何修改、暫停或停止繼續提供本服務負任何責任。24. 拒絕或終止您的使用您同意MeetU得基於其自行之考量，因任何理由，包含但不限於一定期間未使用、 法院或政府機關命令、您自行請求、本服務無法繼續或服務內容實質變更、無法預期之技術或安全因素或問題、 您所為詐欺或違法行為、未依約支付費用，或其他MeetU認為您已經違反本服務條款的明文規定及精神， 而終止您的密碼、帳號（或其任何部分）或本服務之使用， 並將本服務內任何「會員內容」加以移除並刪除。MeetU亦得依其自行之考量，於通知或未通知之情形下，隨時終止本服務或其任何部分。您同意依本服務條款任何規定提供之本服務，無需進行事先通知即得終止， 您承認並同意，MeetU得立即關閉或刪除您的帳號及您帳號中所有相關資料及檔案，及停止本服務之使用。 此外，您同意若本服務之使用被終止，MeetU對您或任何第三人均不承擔責任。25. 一般條款本服務條款構成您與MeetU就您使用本服務之完整合意，取代您先前與MeetU間有關本服務所為之任何約定。您於使用或購買特定MeetU服務、關係企業服務、第三方內容或軟體時，可能亦須適用額外條款或條件。本服務條款之解釋與適用，以及與本服務條款有關的爭議，除法律另有規定者外，均應依照中華民國法律予以處理，並以台灣高雄地方法院為第一審管轄法院。MeetU未行使或執行本服務條款任何權利或規定，不構成前開權利或規定之棄權。若任何本服務條款規定，經有管轄權之法院認定無效，當事人仍同意法院應努力使當事人於前開規定所表達之真意生效，且本服務條款之其他規定仍應完全有效。本服務條款之標題僅係為方便起見，不具任何法律或契約效果。若有任何違反本服務條款之行為，請立即與MeetU客服聯絡。本公司的任何聲明、條款如有未盡完善之處，將以最大誠意，依誠實信用、平等互惠原則，共商解決之道。